【ゲームクリエイトコース】

プレゼンは次のように進めてください：

■導入部 30秒
あいさつ・・・丁寧なあいさつで始めることで、聞き手に信頼感を与えることができます。期待する聞き手の反応「感じのよい学生だな」
プレゼンの目的やコンセプトを示す/内容を予告する・・・これから話す内容について手短に話すことで聞き手の興味をひく。期待する聞き手の反応「面白そうだから聞いてみよう」「興味深いから聞く価値があるな！」

■本論 3分30秒〜4分
ゲームの概要・ルールについて説明してください。
例などを用いて具体的に話すとよいでしょう。
全ての事項について、なぜそう考えたのか、論理的に話ができるようにしてください。

■結論 30秒〜1分
コンセプトや概要を簡単にまとめて、繰り返し話してください。聞き手に「このゲームは期待できるな」「遊んでみたいな」と思わせることが目的です。
以上です。


ポイント
・おいしい所は先に出す。
・スライドの中心に画像を配置し、説明書きは１,２行
・前回に説明したところは数秒で流して、今回追加したところを重点的に話す。
・前回に指摘されたところをどう改善したかを話す。